Проект по организации стирок в жилых районах.
Люди привыкли использовать доставки как средство экономии времени.
Можно предложить им расширить этот подход и на стирку вещей.

Клиент готовит пакет с одеждой под стирку, в приложении указывает свой адрес и услуги (стирка, глажка) и выставляет пакет за дверь (или передаёт в руки курьеру). После этого курьер забирает одежду и передаёт в место со стиральными машинами. Одежда отстирывается, сушится и передаётся курьеру для доставки обратно клиенту.

Расчетное время стирки 6-8 часов. что значительно быстрее существующих аналогов: 2-3 дня.
Так же ниже стоимость доставки 800-1000 рублей, против 4000 в прачечных и 5000 в 
существующих доставках.

Выигрыш по времени и стоимости обеспечивается созданием локальных точек в каждом из микрорайонов. Это ограничивает охват пользователей, но кратно повышает эффективность доставки.

#### рабочие названия
- небольшая стирка
- stirki
- грязное дело
- чистое дело
- нюхач
- стирка у таджика
- удаленная загрузка
- по барабану
- чистый день

# Техническое обеспечение

Необходимо создать бота в телеграмме для взаимодействия с клиентами.
Должна выводиться основная информация: время стирки, условия, доступные адреса.
Клиент должен выбрать услуги, ввести адрес и оплатить.
Необходимо сделать интеграцию с онлайн кассой или другим сервисом для оплаты.

Будет qr код для перехода в тг бот.
Нужно хостануть бота.
Завести бд под клиентов?
Сохранять всех стартующих клиентов.
Проверить, как работает изменение текста в существующих сообщениях.
Проверить отправку уведомлений клиентам.


Необходим контр взаимодействия с работниками.
От работников требуется фиксация статуса заказа (мб прикладывать фото):
в пути; забрал; стирается; сушится; доставляется; доставлен