# Протокол заседания от 03.12.2025

Один из главных менеджеров будет находиться на объекте для контроля работы.
Менеджер наблюдает за выполнением задач, а также совершает перевод заявок в системе учета (trello) с одного статуса на другой.

## Схема изменения статуса заказа

Создается заявка от клиента.
Курьер едете на адрес.
Курьер пишет в чат и указывает, что заказ взят.
Когда приехал и передал заказ в стирку.
От стирки - в сушку.
От сушки - в глажку.
Из глажки - в сборку.
Из сборки - курьер забрал.
Курьер забрал - доставлено.

## Особенности в работе и взаимодействии бота

- Брать у клиента номер телефона для связи
- Сохранять запись, чтобы можно было не вводить адрес повторно
- Для скидок и акций проверять адрес, а не номер телефона
- Доступно 2 улицы - новорождественская, мытищинская. Возможно, получится перечислить все дома, чтобы избежать ошибок со стороны клиента
- Дополнительные опции должны быть учтены для всех пакетов отдельно

## Информация в боте для клиента

Для избегания проблем с оформлением заказов необходимо подготовить сообщение с исчерпывающей инструкцией об использовании. В том числе:
доступные улицы, принцип распределения по пакетам, система оплаты.

Добавить логотип в качестве аватрки  бота и картинки при первом появлении.

Добавить юридическую информацию в описание бота: юридическое лицо, договор оферты с отказом от ответственности.


## Используемые технологии

python - телеграм бот 
sql - база данных
vps - хостинг приложения
trello - отслеживание заявок и их статуса
юкасса - платежная система

возможно доступ к БД через админку

# Цены на услуги

1 пакет 3кг

стирка + сушка - 990р
глажка 990р
кондиционер - 200р
пакет вакуумный - 400р
Доставить ко времени (но не раннее 3х часов) - 300 р 

Вакуумный пакет
Ультрафиолет
Мешок для стирки



Расчет безналичный
В первые 3 дня работы действует акция - заказ за 1 рубль
При первом заказе клиенту дается промокод со скидкой на заказ
Оплата производится через юкассу. Пока что картой, но возможно будет qr код